
Reabasteça o estoque a tempo sem comprar em excesso

OOdoo Compras utiliza o estoque em tempo real para automatizar reposições sem imobilizar capital ou atrasar as remessas.

Gratuito, para sempre, com usuários ilimitados. Veja o porquê
Imagem de compra
Acompanhe facilmente seus pedidos de compra.
SDCs automatizadas
para os mais ocupados

Simplifique cada solicitação de cotação e pedido de compra com regras de reordenamento automatizadas. Crie regras e métodos de reabastecimento personalizados, e sincronize seus processos mais importantes onde faz sentido fazê-lo — você tem o poder!
Imagem de compra Imagem de compra
Imagem de compra Imagem de compra
Contratos de compra flexíveis, para cada situação

Otimize as aquisições com contratos de compra personalizáveis e automatizados. Garanta os melhores preços com solicitações de cotação alternativas, compare linhas de produtos e simplifique pedidos recorrentes com acordos de fornecimento.
Imagem de compra Imagem de compra
Cobre dos fornecedores como você quiser, quando quiser, pelo que quiser.
Cobre os fornecedores nos seus termos

Crie faturas de fornecedores individuais ou divididas a qualquer momento, e pague com base nas quantidades pedidas ou recebidas — você escolhe. Integre-se ao aplicativo Financeiro para acompanhar o status de pagamento das faturas.
Imagem de compra Imagem de compra
Todas as pequenas coisas que tornam as aquisições possíveis

... como variantes, embalagens, unidades de medida e muito mais.
Dê um passo adiante para integrar seus sistemas de ponto de venda e e-Commerce.
Imagem de compra Imagem de compra
Todos os recursos
do jeito certo.
Mais empresas, menos problemas

Um ambiente Odoo, várias empresas: automatize a reconciliação bancária, simplifique o gerenciamento de pedidos e faturas e compartilhe facilmente dados entre várias empresas.
Imagem de compra
Estatísticas que realmente fazem sentido

Personalize os relatórios e avalie o desempenho do fornecedor com o painel de análise de compras.


Recursos:
Rápido e claro
Interface de usuário moderna

Interface de usuário veloz, projetada para gerenciamento moderno de inventário. Seja mais produtivo com menos esforço – e com ou sem leitores de código de barras.
Controlar faturas de fornecedores

Compare as informações que aparecem no pedido de compra, na fatura do fornecedor e no recibo para garantir que a fatura correta será paga (corrêspondencia de 3 vias).
Ofertas de compra

Lance ofertas de compra, integre as respostas do fornecedor no processo e compare as propostas. Escolha a melhor oferta e envie os pedidos de compra com facilidade. Use relatórios para analisar posteriormente a qualidade dos fornecedores.
Acordo de pedido genérico

Compre mercadorias de fornecedores por um preço negociado, de forma recorrente durante um determinado período de tempo.
Solicitações de cotações
Criar SDCs para fornecedores

Configure os produtos para enviar solicitações de cotações a cada um de seus fornecedores.
Envie solicitações por correio ou por e-mail

Envie SDCs por e-mail diretamente do aplicativo ou imprima e envie-as por correio, tudo em apenas um clique.
Obter ofertas para vários itens

Envie SDCs para vários produtos ao mesmo tempo.
Personalizar sua mensagem

Adicione uma mensagem personalizada para os fornecedores para cada uma das SDC enviadas.
Automatize o processo

Poupe tempo configurando regras para enviar solicitações de cotação automaticamente aos fornecedores, com base em seus níveis de estoque.
Entrada de grade de variante

Adicione variantes de produtos a pedidos de compra através da seleção em grade ou matriz que exibe todas as combinações possíveis (como tamanhos e cores).
Gerenciar pedidos
Monitorar SDCs e pedidos

Acompanhe o status de suas cotações e pedidos, o valor dos pedidos e a data de entrega esperada. Não é mais necessário gerar o pedido de vendas provisório. Preencha-o automaticamente ao gerar uma fatura provisória.
Gerenciar produtos recebidos

Acompanhe seu estoque e determine a quantidade e os locais para cada lote de itens que receber.
Automatizar pedidos

Configure regras de compras para encomendar automaticamente os itens necessários, com base nos níveis de estoque, quantidades mínimas por local ou por fornecedor, vendas ou outros parâmetros.
Gerenciar faturamento
Criar rascunhos

Crie rascunhos de faturas que você pode modificar ou cancelar mais tarde.
Controlar pedidos futuros

Acompanhe pedidos criados para uma data no futuro.
Lidar com movimentações internas

Organize as movimentações de itens entre dois locais que você possui.
Lidar com produtos
Criar produtos

Defina preço de venda, tipo, código de barras e referência para diferenciar produtos similares com facilidade
Adicionar referência de fornecedor

Adicione a referência de item usada por cada fornecedor, assim você e os fornecedores o encontrarão mais facilmente.
Adicionar variantes de produtos

Adicione variações como cor, capacidade de memória, entre outros, aos produtos para permitir listas de produtos completas.
Definir regras de compras

Faça referência a todos os fornecedores distribuindo o item, ordene-os por prioridade e registre seu tempo de entrega e a quantidade mínima para economizar tempo em novos pedidos.
Filtros de pesquisa ideais

Procure produtos com a referência do fornecedor no pedido de compra.
Unidades de medida

Compre em diferentes unidades de medida e o Odoo faz a conversão para você.
Verificar estoque e disponibilidade

Acompanhe estoque, pedidos recebidos e disponibilidade de produtos.
Especificar local de armazenamento

Defina a posição exata do produto dentro do seu depósito.
Criar condições de venda

Defina a duração da garantia e especifique os tempos de resposta do cliente e do fabricante.
Adicionar especificações ao site e PDV

Adicione especificações ao produto para o ponto de venda ou para o site.
Incluir regras contábeis

Especifique sua categoria de contabilidade e defina as contas e impostos de clientes e fornecedores.
Análise e previsão
Painéis

Use painéis predefinidos ou crie o seu próprio com o mecanismo de relatórios avançados. Compartilhe filtros com a equipe.
Previsão de inventário

Tenha previsões de disponibilidade de produtos com base em pedidos de vendas, pedidos de compra ou ordens de produção confirmados, bem como movimentações internas.
Regras de multiempresas
Reconciliação automática entre empresas

Economize tempo e esforço em todas as transações feitas entre as empresas do seu grupo – as transações são reconciliadas automaticamente em todos os módulos. Por exemplo, pedidos de venda e compra podem ser automaticamente espelhados entre empresas.
Um ambiente Odoo para múltiplas empresas

Gerencie várias empresas dentro de um único ambiente Odoo.
