
Customer Relationship Magic

CRM com IA nativa para rastrear leads, obter previsões precisas e fechar mais oportunidades.

Gratuito, para sempre, com usuários ilimitados. Veja o porquê
Odoo CRM
Uma visão panorâmica do sucesso!
Acompanhe oportunidades de facilmente no software de vendas
Seu funil em um relance.

Em nosso sistema de Gestão de Relacionamento com o Cliente (CRM), cada oportunidade é listada como um cartão com todas as informações essenciais. Cada etapa oferece uma visão geral de suas receitas previstas. 
Organização eficiente

A visualização Kanban organiza as oportunidades por estágio. Arraste e solte-as no funil para movê-las de um estágio para outro.
Nunca perca uma follow-up

Agende chamadas, reuniões, correspondências ou cotações com apenas alguns cliques no software de gerenciamento de contatos. O Odoo planeja automaticamente a próxima atividade com base no seu roteiro de vendas.
Effortless communication
means no miscommunication

A comunicação é fundamental para melhorar o relacionamento com os clientes. Os e-mails recebidos são automaticamente adicionados ao seu funil, e todo o contato com sua equipe e clientes é feito a partir de um único local, garantindo fácil acesso às informações a qualquer momento.
Integrado com:
E-mail
Chat ao vivo
SMS
VoIP
Cotações atrativas
em dois cliques

Crie cotações com aparência profissional em um instante com a interface intuitiva de nossa ferramenta de vendas. Selecione seus produtos no catálogo e deixe o Odoo cuidar do resto.
PDF
Transforme dados de relatórios em dinheiro

Decisões inteligentes para sua estratégia de vendas devem ser baseadas em dados precisos e em tempo real. Aprofunde-se nas suas métricas de vendas com previsões de receita, análise de desempenho da equipe e Dashboards personalizados.
Todos os recursos
do jeito certo.
Habilite automações

Automatize a criação de leads, a atribuição de equipes, as atividades programadas e concentre-se no que realmente importa.
Reduza entradas manuais

Envie cotações com apenas alguns cliques, gerencie seu funil arrastando e soltando itens e muito mais.
Pontuação de leads com IA

Muitos leads? Nossa IA pontua os leads para garantir que você sempre trabalhe com as prioridades certas.
Gerencie leads

Crie, adquira, importe, nutra, pontue, etc. Gerencie todos os aspectos de seus leads em um único lugar.


Recursos:
Venda mais rápido
Interface de usuário moderna

Uma interface de usuário intuitiva com filtros inteligentes oferece uma melhor visualização de todas suas atividades de vendas. Use dicas e práticas recomendadas para configurar e implantar seu CRM.
Móvel

Use o CRM de qualquer lugar graças à interface adequada para dispositivos móveis do Odoo.
Leads de entrada

Obtenha leads criados automaticamente por e-mails, ligações pelo VoIP, reações de redes sociais, visitantes do site, participantes de eventos, chamados de suporte, etc.
Chega de codificação

Envie cotações em poucos cliques, gerencie seu funil com ações de arrastar e soltar, etc.
Configurar atividades

Suas ligações planejadas são colocadas em fila, garantindo uma transição suave de uma tarefa a outra.
Leads
Cuidar de leads

Crie campanhas para automaticamente enviar e-mails adaptados ao segmento e às atividades do lead. Obtenha diversos módulos de marketing para impulsionar a aquisição de leads pelo site: ferramenta de SEO, construtor de formulários, ferramenta de teste A/B, etc.
Pontuação de leads preditiva

O Odoo calcula a probabilidade de sucesso segundo diversos critérios, como desempenho passado.
GeoIP

Detecte países, estados e cidades de leads automaticamente a partir do endereço IP de seu visitante.
Chat ao Vivo

Ative o Chat ao Vivo do Odoo em seu site para conversar com os visitantes e convertê-los em leads. Defina regras para os principais países ou páginas. O chatbot envia mensagens predefinidas automaticamente.
Desfazer duplicação

Receba propostas de mesclagem com existentes leads ao converter um lead em uma oportunidade. Crie contatos automaticamente com base em leads.
Regras de atribuição

Defina suas próprias regras para atribuir leads à equipe de vendas correta, com base em cotas e segmentos.
Monitores de URL

Acompanhe a origem dos leads usando monitores UTM em todas as suas campanhas de marketing.
Mineração de leads

Gere novos leads diretamente na sua base de dados do Odoo.
Enriquecimento de leads

Enriqueça as informações de contatos com base somente em um endereço de e-mail ou número de telefone.
Oportunidades
Gerenciamento de atividades e ligações

Gerencie atividades e ligações de modo eficaz organizando a ordem delas e agendando-as para cada oportunidade, enquanto registra e analisa-as prontamente no chat da oportunidade. Além disso, monitore e registre as atividades da sua equipe para garantir o gerenciamento eficiente do fluxo de trabalho.
Gerenciamento de funil

Obtenha uma visão clara do funil de oportunidades. Trabalhe mais depressa com a interface de arrastar e soltar. Defina estágios específicos para cada equipe de vendas. Analise os motivos de perda de suas oportunidades para aprimorar a eficácia das vendas.
Personalizar estágios

Personalize seu funil usando descrições aos estágios.
Agendar reuniões

Agende reuniões a partir da oportunidade do cliente. Sincronize com telefones celulares e calendário do Google.
Planejar as próximas ações

Planeje as próximas ações e agende seu trabalho diário com base nas oportunidades e tarefas mais importantes.
Visibilidade 360°

Tenha todas as informações diretamente na oportunidade: páginas visitadas em seu site, e-mails, reuniões, próximas ações, pedidos anteriores etc.
Registrar chamadas

Registre ligações no chatter ou acione ligações do VoIP com apenas alguns cliques. O Odoo propõe reagendar automaticamente a próxima ação após a chamada.
Clientes
Lista de endereços

Tenha um catálogo de endereços claro e compartilhado entre o pessoal de vendas.
Preferências do cliente

Defina as preferências do cliente com facilidade: idioma, métodos de entrega, dados financeiros etc.
Vários endereços

Tenha vários endereços e contatos para uma única empresa.
Histórico completo

Obtenha o histórico completo das atividades anexadas a qualquer cliente: oportunidades, pedidos, faturas, total devido etc.
Comunicação eficiente
Modelos de e-mail

Crie modelos de e-mails para as comunicações mais comuns com seus clientes ou oportunidades.
Gateways de e-mail

Obtenha todas as suas comunicações por e-mail anexadas automaticamente à oportunidade certa. Crie novos leads automaticamente com base nos e-mails recebidos.
VoIP

Crie uma fila de chamadas em clientes ou oportunidades. Faça ligações através do navegador de forma automática ou manual. Registre ligações automaticamente, abra o formulário do cliente, automatize as próximas ações, etc. Reprograme ou envie um e-mail para chamadas perdidas. Um pop-up automático é gerado para chamadas recebidas. Integrado com o servidor Asterisk v13.2 VOIP.
Alertas personalizados

Siga as principais oportunidades com apenas um clique e obtenha alertas baseados em atividades relevantes.
Multiequipes

Um vendedor pode estar em diversas equipes
Criação de relatórios
Painel

Use painéis predefinidos ou crie os seus próprios com o mecanismo de relatório avançado. Compartilhe filtros com a equipe.
Análises de oportunidades

Analise seu funil de oportunidades com filtros avançados, agrupamentos, aprofundamento, etc.
Análise Cohort

Acompanhe a evolução dos seus KPIs ao longo do tempo e identifique tendências.
Análise de leads

Obtenha estatísticas sobre suas fontes de leads para avaliar o ROI de suas campanhas de marketing.
Painel de Controle do CRM

Em um relance, visualize os KPIs da sua equipe de vendas
