
O futuro do MRP

MRP + MES + PLM + Qualidade + Chão de Fábrica + Manutenção.
Tudo o que você precisa em uma única plataforma, rápida e fácil de usar.

Gratuito, para sempre, com usuários ilimitados. Veja o porquê
Interface do app Odoo Fabricação
Veja o MES em ação!
Operações simuladas em tempo real

Simule ordens de produção com planejamento de capacidade, disponibilidade de componentes e controle de custos em tempo real.

Obtenha propostas de reabastecimento a tempo e escolha como atender as peças: fazer ou comprar, subcontratar, entregar de outro depósito, etc.
Planejamento que o coloca à frente da programação

Programe ordens de produção e planeje recursos com planejamento de capacidade finita.
Faça o ajuste fino facilmente com o gráfico de Gantt.
Mantenha registros da produção e componentes

Use para processar pedidos, acelerar operações e reduzir erros de entrada. Funciona imediatamente, com altíssima velocidade e sem latência.
Funciona off-line: Sem problemas de cobertura Wi-Fi!
App de código de barras em dispositivos móveis
Torne-se uma empresa informatizada

O aplicativo de Chão de Fábrica ajuda a otimizar sua linha de produção. Por meio do painel otimizado para tablet, você pode organizar funcionários, centros de trabalho, planilhas, testes de qualidade e muito mais.
Prepare-se para Six-Sigma nível 6!

Obtenha análise estatística de problemas de qualidade e defina o ponto de controle instantaneamente disponível no chão de fábrica com instruções.

Os funcionários podem enviar feedback por meio do aplicativo quando perceberem desperdício no processo de fabricação. Quando as ideias e as informações fluem sem problemas, a qualidade é elevada a outro nível...
A ferramenta perfeita para Kaizen
Todos os recursos
do jeito certo.
Plano mestre de produção

O PMP é perfeito para sua reunião de vendas e operações, para alinhar os objetivos do pessoal de vendas e do departamento de fabricação.
Usar subprodutos

Produza produtos residuais adicionando subprodutos às listas de materiais.
Potente, mas simples

Embora o Odoo tenha todos os recursos de que você precisa para implantar uma linha de produção moderna, ele continua sendo muito simples de usar e não exige treinamentos avançados para os funcionários.
Rastreabilidade de up/downstream

Rastreie componentes ou fabrique em lotes ou números de série. Obtenha uma rastreabilidade clara de todas as operações com apenas um clique.
Integrações de IoT

Conecte impressoras de código de barras, automatize medidas de qualidade ou configure sua máquina a partir do aplicativo de chão de fábrica, usando a IoT Box.


Recursos:
Gerenciar
Ordens de produção

Gerencie seus produtos em linhas de montagem ou montagem manual.
Ordens de trabalho

Inicie a produção dos itens necessários para a montagem final de seus produtos.
Código de Barras

Use o código de barras para acelerar suas operações de fabricação: digitalizar números de série e lotes, iniciar/pausar/parar cronômetro, solicitar manutenção, avançar para a próxima etapa, etc.
Ordens de reparo

Gerencie reparos de itens sob garantia ou como serviço.
Ordens de produção editáveis

Agora é possível consumir outros produtos, além do planejado inicialmente, e editar ordens de produção quando estiverem concluídas.
Pedidos não faturados

Desmonte um produto finalizado e reutilize componentes.
Agendar e planejar
Planejar a fabricação

Tenha uma visão clara de todo o seu planejamento e reprograme a produção com facilidade.
Organizar ordens de trabalho

Acesse a todos os recursos disponíveis e planeje sua produção com antecedência.
Gerenciar lista de materiais

Acompanhe a disponibilidade de itens em estoque e o tempo de produção.
Capacidade do centro de trabalho

Use a função de agendamento do MRP para agendar tarefas em cada centro de trabalho com base em suas OAE e capacidade.
Dados mestres flexíveis
Crie listas de materiais em vários níveis

Defina uma lista de materiais dentro de outra para fabricar componentes de um produto em outra lista de materiais.
Redirecionamento opcional

Crie novos direcionamentos para ordens de trabalho, a fim de sequenciar sua produção dependendo do direcionamento usado.
Mudanças de versão

Permita que seus produtos evoluam e adicione opções configuráveis ​​ao criar pedidos.
Kits

Com o recurso Kit, os vendedores venderão produtos que serão entregues como um conjunto de componentes para montagem.
PLM - Ciclo de Vida do Produto
Controle de versão

Veja as diferenças entre as versões e controle alterações.
PLM - Ciclo de Vida do Produto

Monitore versões de produtos e ordens de alteração de engenharia, bem como seus respectivos documentos. Mescle diferentes OEAs que correspondem à mesma lista de materiais.
Alterações de engenharia

Acompanhe alterações pelo modo de visualização kanban para OAEs.
Gerenciamento de Documentos

Armazene planos e planilhas de trabalho diretamente nas rotas e na lista de materiais.
Qualidade
Pontos de controle

Acione automaticamente verificações de qualidade para o departamento de fabricação
Verificações de qualidade

Implante seu controle estatístico de processo com verificações.
Alertas de qualidade

Organize seu trabalho usando a visão kanban de alertas de qualidade.
Manutenção
Manutenção preventiva

Acione solicitações de manutenção automaticamente com base em KPIs.
Manutenção corretiva

Ative a manutenção corretiva diretamente do painel central de controle.
Calendário

Agende operações de manutenção com um calendário.
Estatísticas

Tenha todas as estatísticas de manutenção calculadas para você: MTBF.
Painel de controle do centro de trabalho
Tablets

Use tablets em cada centro de trabalho para organizar seu trabalho de forma eficiente.
Gravar produção

Registre produção, digitalize produtos, lotes ou números de série.
Planilhas de trabalho

Exiba planilhas diretamente no centro de trabalho com instruções para o operador.
Operações diversas

Sucateie produtos, crie alertas de qualidade, faça verificações, tudo diretamente do centro de trabalho.
Alertas

Use alertas para mostrar alterações ou verificações de qualidade ao operador.
Etapas da ordem de trabalho

Defina várias etapas em uma ordem de trabalho e vincule-as a planilhas: digitalizar produto, tirar uma foto, controlar a qualidade, etc.
Criação de relatórios
Rastreabilidade

Obtenha um relatório upstream completo do rastreamento do valor de componentes usados durante o processo de fabricação
Análise de custos

Acompanhe o custo de cada ordem de produção com base no custo dos componentes e das operações (mão-de-obra ou material).
Visão geral da eficácia do equipamento

Analise as cargas dos seus centros de trabalho, as perdas de produtividade e rastreie a eficiência geral do equipamento (OEE)
