Faturamento eletrônico

Envie e receba faturas eletrônicas ilimitadas gratuitamente. Automatize pagamentos e lembretes para receber pagamentos mais rapidamente.

Envie e receba faturas e contas ilimitadas, gratuitamente, para sempre. Veja o porquê
NFe e NFSe compátivel com RFB
Interface do Odoo Faturamento
Ei, contadores! Confira o nosso Financeiro aplicativo!
Clique.
Fatura enviada

Todos os elementos essenciais de uma fatura são preparados especialmente para você: detalhes do cliente, produtos e preços, taxas de impostos, etc. Sua fatura está - literalmente - a um clique de distância.
Todas as faturas
no seu bolso

Use o aplicativo móvel para emitir faturas para seus clientes, atualizar o status de pagamento ou até mesmo criar pagamentos em lote para as contas de seus fornecedores! A qualquer momento, em qualquer lugar.
Receba pagamentos
Tão rápido que você receberá uma multa
num piscar de olhos

Pagamentos on-line. Redirecione seus clientes para um portal do cliente impecável e permita que paguem pela forma de pagamento on-line de sua preferência.
Connect your bank

Automate follow-ups

Monitore pagamentos em aberto com status e datas de vencimento claros.
Defina lembretes para lançamentos que precisam de acompanhamento.
Todos os recursos
do jeito certo.
160 países compatíveis

Suporte completo com faturamento eletrônico, integrações bancárias, declarações de impostos, etc. Lista de países compatíveis
Lide com faturas recorrentes

Defina a frequência de faturamento para assinaturas de serviços e produtos recorrentes.
Várias moedas

Emita faturas e receba pagamentos em diferentes moedas com uma atualização automática da taxa de conversão.
Correio tradicional

Automatize o envio de faturas e acompanhamento de pagamentos pelo correio.


Recursos:
Gerenciar faturas
Criar faturas de clientes

Emita faturas claras, completas e profissionais em segundos.
Imprimir ou enviar por e-mail

Imprima uma cópia impressa de suas faturas para enviá-las por correio ou por e-mail.
Emitir reembolsos

Crie notas de crédito e gerencie reembolsos.
Regras de multiempresas

Espelhe automaticamente pedidos e faturas em uma estrutura com várias empresas.
Preenchimento automático de endereço

Insira um número de VAT válido e o Odoo preencherá automaticamente o nome e o endereço do cliente (apenas na Europa).
Correspondência de pagamentos por três vias

Compare a informação em pedidos de compra, contas do fornecedor e recibos para determinar se sua conta deve ou não ser paga.
Gerenciar faturas de fornecedores

Registre as faturas dos fornecedores no sistema para gerenciar os pagamentos e integrá-los na contabilidade.
Emitir faturas recorrentes

Defina a frequência de faturamento dos produtos de acordo com as espeficicações do contrato.
Incluir Incoterms®

Use os padrões Incoterms para garantir que você tenha os termos certos em seus contratos.
Termos de pagamentos

Configure e use suas condições de pagamento preferidas.
Pagamentos de clientes

Acompanhe facilmente pagamentos com opções como depósito em lote.
Impostos automatizados

Configure regras fiscais para calcular impostos automaticamente em sua fatura e defina onde o arredondamento ocorre para obter relatórios precisos.
Conformidade com requisitos internacionais de faturamento

Alemanha, Itália, Espanha, Bélgica e muitos outros.
Peppol

O Odoo suporta o formato de fatura eletrônica Peppol para países que fazem parte do EAS.
Personalização

Selecione seu design, estilo e logo preferido para personalizar suas faturas.
Importação de faturas do fornecedor

Gerencie suas contas do fornecedor com facilidade com digitalização de documentos. Defina um alias de e-mail para receber suas contas diretamente na base de dados do Odoo.
Posições fiscais

Impostos e regulamentações locais, como gerenciamento de impostos OSS, serão configurados automaticamente com a posição fiscal.
Realizar pagamentos
Visão geral das faturas

Obtenha uma visão ampla de todas as faturas e filtre-as por status.
Tipos de pagamento

Pagamentos SEPA e impressão de cheques no formato dos EUA.
Várias moedas

Permita que clientes paguem na moeda deles com um conversor de moeda automático e registre os ganhos e as perdas de cada conversão. Atualização automatizada das taxas de moeda com base em uma frequência selecionada: diária, semanal ou mensal.
Receba pagamentos online

Envie suas faturas por e-mail e adicione um link para o Authorize, Paypal, Ingenico, Buckaroo ou Adyen para ser pago com rapidez, facilidade e segurança.
Pagamentos em lote

Selecione várias faturas de fornecedor e pague-as de uma vez. Dê a créditos clientes em lote por Débito direto SEPA ou tokens de cartão de crédito.
Gerencie e personalize números de sequência

Números de sequência de faturas são tratados automaticamente quando a fatura é confirmada. Se ocorrer uma lacuna na sequência, o Odoo automaticamente avisará.
Limite de crédito

Limites de crédito específico podem ser definidos para notificar o usuário se o limite escolhido para um cliente está sendo ultrapassado.
Relatórios
Relatório de análise de faturas

Obtenha um visão abrangente do status das vendas e faturas.
Relatórios de vendas

Obtenha acesso direto a informações essenciais com painéis dinâmicos e personalizáveis.
