
Gestão de frotas. Mais fácil.

O Odoo Frota controla reparos, locações, motoristas e todos os detalhes e custos dos veículos, facilitando as decisões relacionadas à frota.

Gratuito, para sempre, com usuários ilimitados. Veja o porquê
Interface do Odoo Frota mostrando uma lista de veículos em um tablet
Gerenciamento de frota simplificado

Você não vai precisar de um sistema de monitoramento especializado para os veículos da empresa - com o aplicativo Odoo, será possível ficar de olho em sua frota com apenas alguns cliques. Gerencie tudo por meio do nosso sistema administrativo fácil de usar - entradas de registro de combustível, custos e muitos outros recursos necessários.
Gerencie locações e todos os outros contratos

Supervisione todos os contratos de seus veículos e receba um aviso por e-mail quando os contratos estiverem para vencer. Várias ferramentas visuais são usadas para assegurar que você se lembrará de renovar (ou encerrar) seu contrato. Organize os serviços relacionados aos veículos e se comunique com fornecedores de serviço qualificados. Gerencie faturas e notas. Configure uma política de veículos dentro de sua empresa, bem como uma apólice de seguro, a fim de gerenciar sua frota da forma mais eficiente.
Monitore todos os custos de uma vez

Identifique e localize o dinheiro gasto pela sua empresa em cada um dos veículos da frota. Os custos recorrentes de seus contratos, como locação e serviços de contratos são adicionados automaticamente à sua contabilidade no início de cada período da frequência especificada nos contratos, enquanto todos os outros custos, como combustível e reparos, são automaticamente adicionados ao seu relatório.
Três tipos de gráficos na interface de back-end do Odoo Frota
Um relatório da frota em um tablet
Análise e relatório

Mostre todos os custos associados a um determinado veículo ou um tipo de serviço. Compare diferentes tipos de custos (quais veículos custam mais, que serviços foram realizados em quais veículos etc.) usando a ferramenta de relatórios. Obtenha informações realmente úteis sobre o retorno efetivo de cada veículo, a fim de melhorar os investimentos de sua frota.
