Código aberto

Por trás da tecnologia está uma comunidade de mais de 100 mil desenvolvedores que colaboram em todo o mundo. Estamos unidos pelo espírito do código aberto e por uma visão em comum: “transformar empresas, capacitar funcionários”.

O Odoo está disponível em duas edições:
• Community: código aberto, 100% gratuito.
• Enterprise: apps adicionais, infraestrutura e serviços profissionais.

Sem aprisionamento

Nenhum formato de dados proprietário, apenas o PostgreSQL: você é o proprietário dos seus dados. E sem ficar preso ao software: você obtém o código-fonte, o acesso ao GitHub e a flexibilidade de hospedar em nossa infraestrutura ou no local.

Preço justo

Sem preços baseados em uso, sem venda adicional de recursos, sem contratos de longo prazo, sem limites de hospedagem, sem surpresas... apenas um único preço por usuário – tudo incluso.

Mais de 40.000 apps da comunidade

Graças ao seu modelo de desenvolvimento de código aberto, o Odoo se tornou a maior loja de aplicativos de negócios do mundo. Imagine ter um aplicativo para cada necessidade da sua empresa.

