rabalho em equipe moderno

O software de gerenciamento de projetos nativo de IA para planejar, acompanhar e entregar mais rapidamente.

Gratuito, para sempre, com usuários ilimitados. Veja o porquê
Projeto – Visão geral
Diferentes necessidades, diferentes visualizações

O poder das notas adesivas. O modo de visualização Kanban organiza as tarefas por estágio. Arraste e solte-as como se fossem notas adesivas e mantenha seu funil bem organizado.

Planeje e programe-se. A visualização de Gantt é uma linha do tempo que oferece uma visão geral de suas tarefas, suas dependências e datas planejadas.

Precisão é fundamental. A visualização de lista mostra todos os dados de que você precisa e permite executar ações em massa. Simples e eficiente.
Aproveite um painel de controle abrangente
Filtros de status
Subtarefas
Carregar documentos
Clique para assinar
Projeto – Painel de controle
Marcadores
Status da tarefa
Imagem de capa
Clique para conversar
Horas restantes
Próximas atividades
Estimule a colaboração para aumentar a eficiência

Envolva seus clientes. Decida quais partes do seu projeto as partes interessadas podem visualizar e editar. Gerencie toda a sua comunicação em uma interface simples.
Chatter
Tempo é dinheiro

Planilhas de horas e faturas. Fature seus clientes de acordo com o tempo gasto nas tarefas ou defina etapas para distribuir os custos de projetos maiores.
Cronômetro Planilhas de horas
Saiba sempre em que pé está seu projeto

Atualizações do projeto são geradas em tempo real e fornecem uma visão geral detalhada da lucratividade, etapas, recursos e tarefas.
Mais uma etapa a fazer!
Orçamentos
Marcos
Rentabilidade
Todos os recursos
do jeito certo.
Planejamento

Tenha uma compreensão clara de sua agenda futura.
Marcos

Acompanhe os principais pontos de progresso que devem ser alcançados para obter sucesso.
Acompanhe custos e receitas

Integre com orçamentos, planilhas de horas, compras e vendas.
Gerenciamento de tarefas

Crie subtarefas, tarefas recorrentes e dependências.
Gerenciamento de documentos

Espaço de trabalho dedicado para cada projeto.
Modelos

Crie novos projetos em segundos com suas próprias configurações predefinidas.
Criação de relatórios

Use painéis predefinidos ou crie seu próprio painel com o mecanismo avançado de geração de relatórios.

Recursos:
Visão geral
Interface do usuário intuitiva

Cuide de seus projetos em uma interface voltada para o usuário e projetada para gerenciamento moderno de projetos.
Ferramentas de gerenciamento de projetos

Adapte cada projeto a suas necessidades usando estágios, campos de propriedade e marcadores e defina prioridades e códigos de cor.
Campos de propriedade

Personalize suas tarefas adicionando novos campos com informações extra.
Múltiplos projetos

Trabalhe em projetos únicos ou múltiplos ao mesmo tempo. Execute análises e pesquisas em vários projetos.
Ações automatizadas

Envie ações automatizadas para acionar modificações com base em ações do usuário ou em uma frequência predefinida. Ações automatizadas diferentes são possíveis, como a criação ou a atualização de registros, atribuição de tarefas a usuários específicos, envio e-mails ou SMS, agendamento de atividades, etc.
Aplicativo móvel

Acompanhe projetos e tarefas facilmente de onde quer que esteja. Fique conectado, sempre.
Visões
Visualização em uma tela grande

Visualização otimizada para telas grandes, com a tela de conversa à direita.
Visualização de Calendário

Use a visão de calendário para ter um panorama geral dos prazos do projeto. Basta arrastar e soltar tarefas no calendário para reagendá-las.
Visualização Kanban

Tenha uma visão panorâmica de projetos com um painel visual. Arraste e solte tarefas entre estágios. Uma barra de progresso mostra o status de cada tarefa. Filtre e agrupe tarefas por estágios, responsáveis, prazos, palavras-chave e mais.
Visão Gantt

Gerencie tarefas em uma linha de tempo e monitore prazos, progresso e dependências de tarefa. Faça previsões de projetos e recursos facilmente, levando em consideração as férias de funcionários. Compare as horas planejadas e efetivas. Aloque recursos e arraste e solte para atualizar tarefas.
Visão de lista

Agrupe, filtre e analise duas tarefas usando a visão de lista. Selecione diversos projetos para editar campos em lote ou executar ações em lote, como exportar, arquivar, excluir e enviar e-mail ou SMS. Exporte ou importe as tarefas para uma planilha para analisar seus dados.
Tarefas
Multicanal

Crie suas tarefas manualmente ou automatize o processo usando aliases de e-mail, formulários da web ou importações em lote.
Atribuir tarefas

Selecione o responsável por uma tarefa e adicione seguidores que serão notificados de qualquer alteração na tarefa.
Editor de texto enriquecido

Inclua títulos, links, mídias e listas de afazeres nas descrições de tarefas. Colabore virtualmente e aumente sua produtividade.
Subtarefas

Crie subtarefas multinível para dar mais estrutura ao trabalho. De um cartão Kanban da tarefa, veja suas subtarefas.
Tarefas recorrentes

Simplifique seus fluxos de trabalho criando tarefas recorrentes diárias, semanais ou mensais. Adiante o planejamento de suas tarefas recorrentes: uma nova tarefa é criada imediatamente após a primeira ser marcada como concluída.
Dependências

Defina dependências entre tarefas para adicionar um framework estrutural e melhore a organização do seu trabalho. As tarefas podem ser automaticamente reagendadas em caso de conflito.
Marcos

Use marcos para acompanhar os principais pontos de progresso que devem ser alcançados para obter sucesso.
Ações em lote

Use a visão de lista para executar ações em diversas tarefas com apenas um clique.
Converter tarefa em chamado

Transforme sua tarefa em um chamado de suporte em poucos cliques.
Tarefas de arquivamento

Arquive tarefas concluídas e tenha uma visão clara das tarefas que você ainda precisa fazer.
Minha visão de tarefas

Acompanhe tarefas em andamento de diversos projetos em uma única visão. Você pode criar tarefas privadas e até um funil pessoal com estágios privados para manter a organização.
Atalho de texto

Ao criar uma nova tarefa pela visão Kanban, configure-a instantaneamente usando atalhos de texto. defina marcadores, atribua usuários, aloque horas e defina alta prioridade diretamente, sem precisar abrir a visão de formulário.
Comunicação
Chatter

Centralize todas as ações em um único registro de atividade: ligações, e-mails, reuniões, lembretes e notas de trabalho são registradas na tarefa. Marque colegas, envie mensagens a clientes, adicione arquivos de mídia e reações.
Integração de e-mail

Comunique-se com seus clientes por e-mail. Tudo é anexado automaticamente à tarefa para visibilidade total.
Modelos de SMS e e-mail

Use modelos para enviar mensagens automáticas em estágios diferentes: confirmações, pesquisas de satisfação do cliente, notificações e muito mais.
Satisfação do cliente

Use a pesquisa de avaliação da satisfação do cliente para obter feedback. Analise a avaliação geral por projeto para aprimorar seus processos.
Níveis de visibilidade

Compartilhe seu projeto com usuários internos e externos, concedendo a eles acesso de edição ou somente visualização. Adicione e remova colegas da lista de seguidores, mantendo todo mundo por dentro o tempo todo.
VoIP

Faça ligações diretamente da interface.
Alertas personalizados

Siga tarefas com apenas um clique e obtenha alertas com base em atividades relevantes.
Chat com usuários

A partir de uma tarefa, você pode conversar pelo chat com outros usuários para fazer perguntas e receber respostas em tempo real. Adicione vários usuários a uma conversa para criar um chat em grupo.
Colaboração em tempo real

Colabore com vários colegas ao mesmo tempo e no mesmo conteúdo de tarefas graças ao editor HTML nativo do Odoo.
Portal do cliente

Os usuários do portal podem ter acesso as tarefas e se conversar sobre elas, tudo em um único local.
Faturamento
Cobrança

Aplique políticas diversas para cobrar seus clientes: preço fixo, marcos ou tempo e material. Fature o tempo gasto em tarefas automaticamente.
Política de faturamento

Decida quando uma planilha de horas é faturável: nunca (interna ou preço fixo), na criação ou na validação.
Criação de projetos de pedidos de vendas

Crie um projeto ou uma tarefa facilmente a partir de um pedido de venda e simplifique os processos entre equipes.
Criação de pedido de venda a partir de projeto

Crie pedidos de venda diretamente de projetos ou tarefas e torne o faturamento bem mais simples.
Criação de relatórios
Atualização de projetos

Gere relatórios do status de projetos com poucos cliques e obtenha uma visão geral da lucratividade do seu projeto.
Gerenciamento de orçamento

Compare receitas e custos previstos e reais de projetos.
Análise de tarefas

Obtenha estatísticas de suas tarefas para analisar o desempenho de seus projetos.
Gráfico de burndown

Certifique-se de que seu projeto está em dia e confira o progresso dele.
Rastreamento de tempo

Acompanhe as horas previstas e efetivas para prever cargas de trabalho futuras.
Visualização de gráficos

Obtenha gráficos para analisar o progresso de suas tarefas: por estágio, responsável, por marcador, projeto, etc.
Visão de pivô

Use tabelas de pivô para realizar análises estatísticas profundas sobre o desempenho dos seus projetos.
Painel

Use painéis predefinidos ou crie os seus próprios com o mecanismo de relatório avançado. Compartilhe filtros com a equipe.
