
Construa. Não codifique.

O Odoo Estúdio oferece as ferramentas para criar novos campos, personalizar visualizações e otimizar fluxos de trabalho – tudo isso sem escrever uma única linha de código.

Gratuito, para sempre, com usuários ilimitados. Veja o porquê
Odoo Estúdio
destaque
Cansado de se sentir limitado por seu software?
Seu novo aplicativo,
e não foi do zero

Crie seu aplicativo em pouco tempo. Basta escolher os recursos de que você precisa e o Odoo faz o resto!
Odoo Estúdio
Sem mais designs genéricos

Adicione campos com um simples arrastar e soltar e personalize suas telas: rótulo, tipo, aparência, funcionalidade e muito mais. Está tudo em suas mãos!
Odoo Estúdio
destaque
E tudo está integrado com os outros aplicativos do Odoo!
Dê sua cara aos
seus documentos

Personalize todos os aspectos de seus documentos, desde a estética até o conteúdo. Ajuste as faturas, reformule as visões gerais da OP e crie novos documentos do zero.
Odoo Estúdio Odoo Estúdio
Deixe O Odoo Estúdio fazer o trabalho por você

Defina disparos e ações automatizadas para qualquer alteração de registro.
Odoo Estúdio
Odoo Estúdio
Configure seus fluxos de aprovação

Verifique ações críticas antes de serem executadas. Configure as notificações a serem acionadas quando ações específicas forem iniciadas e direcione-as a usuários específicos.
Todos os recursos
do jeito certo.
Sem necessidade de programação

Crie aplicativos personalizados em minutos, em vez de semanas.
Editor de menu

Reorganize o menu do seu aplicativo com o recurso de arrastar e soltar e crie novos menus com apenas um clique.
Propriedades condicionais

Torne seus campos invisíveis, obrigatórios ou somente leitura em determinadas condições.
Editor XML.

Use o editor XML para personalizações avançadas de relatórios.

Recursos:
Visão geral
Sem necessidade de programação

Crie aplicativos personalizados em minutos e não em semanas, sem desenvolvimento.
Adequado para desenvolvedores

Desbloqueie o modo de desenvolvedor para acessar os detalhes técnicos.
Designer de tela
Formulários

Crie e personalize formulários avançados com guias, botões, botões inteligentes, widgets de discussão inline, etc.
Listas

Crie listas apenas de leitura ou de leitua e gravação semelhantes a planilhas do Excel.
Kanban

Crie tabelas de pivô personalizáveis; aprofunde qualquer dimensão e exiba diversas medidas.
Tabela de pivô

Use a visão de calendário para gerir documentos vinculados a uma agenda.
Calendário

Use a visão de calendário para exibir informações por data.
Gráficos

Obtenha excelentes estatísticas com as visualizações gráficas: gráficos de pizza, linhas, barras etc.
Gráficos

Obtenha excelentes estatísticas para os seus objetos personalizados com as visualizações gráficas: gráficos de pizza, linhas, barras etc.
Gráficos de Gantt

Gráficos de Gantt são ótimos para planejar e agendar tarefas, eventos, reuniões, etc.
Recursos
Importação/Exportação

Importe arquivos .CSV e .XLS para adicionar registros de atualização e criar modelos de exportação baseados nos modelos personalizados.
Ações em lote

Efetue ações em lote em registos selecionados: excluir, arquivar, ações automatizadas, etc.
Editor de menu

Reorganize o seu menu de aplicativos com o comando de arrastar e soltar e crie novos menus com apenas um clique.
Gateway de e-mail

Tenha o portal de e-mail diretamente conectado ao aplicativo para criar registros ou conversar por e-mail com facilidade.
Pesquisa

Personalize a sua barra de pesquisa e use funcionalidades avançadas, como agrupamento, filtragem e direitos de acesso.
API

Tenha a API com serviço web para acessar todos os seus objetos personalizados com facilidade. Não é necessário qualquer código adicional.
Propriedades condicionais

Torne seus campos invisíveis, obrigatórios ou de somente leitura em determinadas condições.
Relatórios
Modelos

Use modelos predefinidos de relatórios para criar seus próprios relatórios com facilidade.
Vários idiomas

Os relatórios são impressos automaticamente no idioma do destinatário (cliente, fornecedor, etc.)
Editor XML

Use o editor XML para a personalização de relatórios avançados baseados em HTML.
Automação
Executar código Python

Use o código Python para o desenvolvimento de automações avançadas.
Criar novo registro

Automatize a criação de registros com base em eventos ou condições específicos.
Atualizar o registro

Automatize as atualizações com base em demonstrativos condicionais. Exemplo: defina o campo de prioridade como "Urgente" se nenhum responsável for atribuído após 5 dias.
Enviar e-mail

Automatize e-mails com base em ações, tempo ou demonstrativos condicionais para facilitar o relacionamento com seus clientes.
Adicionar seguidores

Designe automaticamente seguidores para registros, aprimorando a colaboração sem esforço manual.
Criar próxima atividade

Gere e agende a próxima atividade para registros em resposta a eventos ou gatilhos específicos.
Envie mensagem de texto por SMS

Acione o envio automático de mensagens de texto por SMS.
Diversos
Gerente de traduções

Seu aplicativo e o conteúdo do usuário funcionarão automaticamente em vários idiomas.
Herdar as funcionalidades do Odoo

Beneficie-se dos recursos existentes do Odoo para construir aplicativos avançados em minutos.
Direitos de acesso

Crie regras ou filtros de ACLs para definir direitos de acesso para empresas.
Designer de ícones

Faça o design do ícone do seu app.
