
Cotações que convertem

Aumente suas vendas com orçamentos profissionais, configuradores de produtos, assinaturas eletrônicas, pagamentos online, upselling e muito mais.

Gratuito, para sempre, com usuários ilimitados. Veja o porquê
Painel do Odoo Vendas

Gerencie seus pedidos de venda, atendimento ao cliente e loja de e-Commerce em uma única plataforma.
Painel de vendas
Painel de vendas
Use modelos
de cotação para automatizar pedidos frequentes

Aplique automaticamente o preço e os impostos corretos a todos os clientes.
Pule tarefas que consomem tempo para se concentrar no que é mais importante: vender!
Painel de vendas
Feche negócios mais rápido com o portal do cliente
Painel de vendas Painel de vendas

Deixe os clientes se ajudarem! Os clientes podem acessar suas cotações, pedidos de venda, pedidos de entrega e muito mais...

Economize tempo com pagamentos online e feche negócios mais rapidamente com assinaturas eletrônicas em cotações, contratos e qualquer outro PDF.
Foque somente em leads qualificados

Gere leads qualificados a partir de de visitas ao site, campanhas de marketing, aliases de e-mail, registros de eventos e muito mais.

A pontuação de leads gerada por IA mostra os leads que valem o valioso tempo da sua equipe de vendas.
Painel de vendas Painel de vendas
Criar
estratégias de preços personalizadas
Lista de preços
Promoções
Programas de fidelidade
Cupons
Cartões de presente
e-Wallet
Painel de vendas
Controle completo de produtos

Configure preços de produtos exclusivos, variantes, e categorias que se integram com o e-Commerce, Inventário, e Fabricação.
Todos os recursos
do jeito certo.
Relatórios e previsão

As métricas de vendas são automaticamente rastreadas para relatórios abrangentes e previsões precisas.
Faturamento

Várias opções de faturamento: adiantamento, pró-forma, com base nas quantidades entregues ou pedidos, com base no tempo e nos materiais e com base nas etapas do projeto.

As faturas são criadas automaticamente na base de dados sempre que os pagamentos online são confirmados.
Integração com a Amazon

Integre o Odoo Vendas aos principais mercados online, eliminando a necessidade de entrada manual e levando seus produtos a mais pessoas.
Integrações de frete

Faça parcerias com transportadoras locais e globais para entregar seus produtos.
Upsell

Adicione produtos opcionais às cotações para fazer um upsell natural aos clientes. Os clientes podem adicionar produtos opcionais às suas próprias cotações usando o portal online do cliente.
Comunicações com clientes

Envie e-mails e agende reuniões com clientes diretamente do Odoo. Todas as comunicações são registradas automaticamente e facilmente encontradas no mesmo local lógico.


Recursos:
enda eficiente
Interface de usuário moderna

Todas as informações necessárias onde você precisar, com uma interface de usuário rápida e intuitiva, projetada para vendedores.
Capacidades para dispositivos móveis

Use a interface móvel doOdoo para realizar vendas de qualquer lugar.
Menos inserção de dados

Envie cotações em apenas alguns cliques. Converta cotações em pedidos de venda e faturas na mesma tela. Use o aplicativo de CRM integrado para gerenciar seu funil de vendas desde a qualificação até o fechamento.
Avisos de vendas

Receba avisos antes de enviar cotações de produtos específicos ou para clientes específicos.
Cotações profissionais
Construtor de cotações

Crie um orçamento refinado em segundos. Use produtos predefinidos, listas de preços e modelos para aplicar instantaneamente os preços corretos às cotações.
Modelo de cotação

Crie modelos personalizados de cotação em apenas alguns cliques e reutilize-os para economizar tempo.
Faturamento Pró-forma

Enviar faturas pró-forma para seus clientes.
Upsell

As cotações são otimizadas para ajudar sua empresa a vender mais, propondo produtos adicionais e outras opções extras, aplicando descontos, gatilhos de encerramento e muito mais.
Assinatura eletrônica

Venda mais rápido com assinaturas eletrônicas, permitindo que seus clientes analisem e assinem suas cotações on-line.
Entrada de grade de variante

Adicione variantes de produtos a pedidos de vendas usando a seleção em grade ou matriz que exibe todas as combinações possíveis (como tamanhos e cores).
Gerenciamento de pedidos e contratos
Pedidos de venda

Converta as cotações em pedidos de venda em um clique ou permita que seus clientes o façam com cotações on-line e assinatura eletrônica do Odoo. Economize tempo com a capacidade de modificar pedidos de venda, vender kits de produtos e enviar pedidos parciais.
Gerenciar faturamento de pedidos de venda

Emita faturas com base em quantidades solicitadas ou entregues, ou com base no tempo e nos materiais. Gerencie as condições de pagamento por cliente ou fatura. Monitore sem dificuldade e faça o acompanhamento do processamento da fatura a receber.
Portal do cliente

Forneça aos clientes acesso a um portal online para visualizar suas cotações e pedidos de venda, bem como para acompanhar em tempo real o status de suas entregas. Os clientes podem modificar seus pedidos e confirmá-los com assinatura eletrônica ou pagamento online.
Rotas específicas de pedidos

Aplique rotas especiais de envio e reposição a partir das linhas de pedido, como "envio direto" e "reabastecer no pedido".
Contratos

Monitore cada fase de um contrato, incluindo faturamento, renovação e upselling. Gerencie contratos de receita recorrente com o aplicativo de Assinaturas totalmente integrado do Odoo, incluindo associações ou contratos de serviço, alertas de renovação de contrato e opções de contrato, além de poder acompanhar a receita recorrente pelo painel de RRM.
Incoterms®

Configure o app Vendas do Odoo para exibir automaticamente os Incoterms na própria fatura.
Assinatura eletrônica

Use o Odoo Assinatura de Documentos para facilmente solicitar assinaturas em NDAs, contratos ou qualquer documento PDF.
Comunicação simplificada
Agendar atividades

Acompanhe as principais cotações e oportunidades de negócios com apenas um clique e receba alertas sobre atividades relevantes. Agende atividades diretamente das oportunidades de negócios e receba lembretes de quando as atividades devem ser realizadas.
Gateways de e-mail

Veja todas as suas comunicações por e-mail anexadas automaticamente ao pedido do cliente em questão, permitindo que você acompanhe as discussões e negocie com mais eficiência.
E-mails de integração

Crie modelos de e-mail para produtos específicos para fornecer informações relevantes aos compradores durante a compra, como instruções e lembretes de serviços.
Regras entre empresas

Espelhe automaticamente pedidos de compra e vendas em uma configuração de várias empresas.
Controle de preços e produtos
Variantes do produto

Personalize produtos com múltiplos atributos e variantes, como tamanho, cor e acabamento.
Descontos

Aplique descontos em qualquer item de linha da cotação e defina se o desconto deve estar ou não visível para o cliente.
Tipos de produtos

Gerencie qualquer tipo de produto, incluindo produtos armazenáveis, serviços, produtos consumíveis, taxas de entrega e produtos eletrônicos.
Frete de terceiros

Calcule automaticamente os custos de envio, imprima etiquetas de envio e rastreie suas entregas. O Odoo está integrado com UPS, DHL, FedEx, USPS, Bpost, Easypost e serviços postais locais.
Custo do frete

Calcule os custos de envio com base em diversas variáveis, como peso, volume, quantidade, margem e endereço de entrega.
Cupons e promoções

Crie cupons e códigos promocionais personalizados e permita que seus clientes ativem descontos na compra.
Programa de fidelidade

Projete um programa de fidelidade para que seus clientes participem e recebam pontos que podem ser usado em pedidos futuros.
Cartões-presente e eWallet

Permita que os clientes comprem cartões-presente de valores personalizados pré-configurados e os usem para comprar itens na sua loja. Permita que os clientes usem uma e-Wallet para armazenar dinheiro no site para pagamentos online.
Configurador de produtos

Adicione facilmente variantes específicas de produtos a uma cotação ou carrinho usando a tela de configuração de produtos do Odoo.
Unidades de medida

Venda produtos em várias unidades de medida e permita que o Odoo cuide da conversão.
Lista de preços

Calcule o preço correto com base nas condições do cliente, como região e faixa de preço, ou com base nas condições do pedido, como quantidade e tempo. Adicione a produtos individuais listas de preços que dependam do segmento de cada cliente.
Relatórios intuitivos
KPIs rastreáveis

Monitore facilmente um painel de KPIs com informações como valor faturado, vendas por país/vendedor/equipe de vendas, evasão de clientes, RRM, vida útil, proporção CAC (custo de aquisição do cliente), upgrades/downgrades, etc.
Próximas atividades

Tenha uma visão geral completa de todas as suas atividades de vendas, próximas ações e dados de desempenho.
Análise de pedidos e faturamento

Escolha se suas estatísticas são baseadas em pedidos, faturas ou ambos. Agrupe os dados de vendas por categorias, como tipo de produto, vendedor, país e equipe de vendas.
