
WhatsApp para empresas

Do engajamento do cliente à automação, integre o WhatsApp aos fluxos da sua empresa.

Gratuito, para sempre, com usuários ilimitados. Veja o porquê
Interface do app Odoo WhatsApp
Publicar seu
número do WhatsApp

... para impulsionar as conversas iniciadas pelo cliente. Não corra o risco de encaminhar clientes para um número de telefone que não está disponível a qualquer momento, ou se envolver em uma conversa única.
Totalmente integrado
com todos os aplicativos

Converta conversas em leads, envie cotações em PDF, envie crachás e lembretes de eventos, faturas, etc.
Mensagens em lote eficientes

Selecione leads, contatos ou carrinhos vazios e envie suas mensagens do WhatsApp com apenas alguns cliques. Aproveite as taxas de conversão 3x melhores do que as de e-mails ou SMS.
destaque
Conclua transações comerciais por meio de uma mensagem do WhatsApp!
Modelos, modelos, modelos!

Use os modelos pré-configurados ou crie modelos personalizados para enviar faturas, ingressos para eventos, recibos de PDV e muito mais!

Crie seus próprios modelos personalizados usando botões e marcadores de posição dinâmicos para inserir dados exclusivos!
Comunicação multicanal unificada

A única plataforma a unificar todos os pontos de contato em um só lugar. É muito fácil: basta conversar no Odoo Mensagens, e as mensagens são enviadas automaticamente para o canal certo.
multicanal
O poder do Odoo Mensagens

O WhatsApp funciona lado a lado com e-mails, SMS, chat, videoconferências.... e ainda é integrado aos documentos da empresa, como cotações, faturas, eventos etc.
E-mail
SMS
Chats
Conferências
Todos os recursos
do jeito certo.
Sempre a apenas um clique de distância

Use o WhatsApp de qualquer aplicativo Odoo na base de dados.
Comunicação integrada

Totalmente integrado ao aplicativo Odoo Mensagens e ao widget de mensagens.
Instalação simplificada

Configuração fácil no Odoo com instruções completas para a integração da API com a Meta.
Modelos

Modelos pré-fabricados para facilitar os fluxos de negócios. Crie modelos personalizados com variáveis/marcadores de posição dinâmicas.
Mensagens pelo Odoo

Envie e receba mensagens a partir da base de dados Odoo.
Custo efetivo

A integração com o Odoo é gratuita e tem um custo baixo por mensagem por meio do Meta.

Recursos:

Comunicar
Conta empresarial certificada

Utilize uma conta verificada do WhatsApp Business para se conectar com os clientes a partir da interface do Odoo.
Modelos

Modelos pré-formatados para facilitar os fluxos de negócios. Crie modelos personalizados ou sincronize-os no Odoo. Restrinja o uso de modelos para usuários específicos, se necessário.
Emojis

Use emojis para transmitir o tom, adicionar um toque pessoal e aumentar o engajamento das mensagens.
Confirmação de leitura e entrega

Determinar se um destinatário recebeu e leu sua mensagem.
Dê um boost na sua empresa
Converta conversas em oportunidades

Converta conversas em leads, envie cotações em PDF, faturas, crachás de eventos e lembretes.
Engajar e reter

Aproveite as mensagens para estimular os clientes a comprar e aumentar a satisfação com seus serviços.
Público geral

Envie mensagens em massa para uma lista de contatos com apenas alguns cliques.
Modelos

Inicie conversas com modelos de utilidades ou de marketing.
Mensagens
Modelo personalizado

Modelos de mensagens personalizados para atender às necessidades comerciais, com cabeçalhos, rodapés, botões e marcadores de posição variáveis.
Idioma

Comunique-se com os clientes em seu idioma criando modelos em qualquer língua.
Mídias

Envie documentos, vídeos, imagens, localizações e emojis.
Rastreamento

Acompanhe a entrega e verifique o status.
Vários usuários

Atribua automaticamente os usuários Odoo a uma conta/número de celular do WhatsApp e adicione novos usuários às suas conversas.
Contas ilimitadas

Não há limite para o número de contas Meta e números de telefone WhatsApp vinculados no Odoo.
Integração
Instalação simplificada

Configuração fácil no Odoo com instruções completas para a integração da API com a Meta.
Comunicação integrada

Totalmente integrado com o Odoo Mensagense o widget de mensagens.
Sempre a apenas um clique de distância

Use o WhatsApp a partir de qualquer aplicativo Odoo na base de dados.
Custo-benefício

Sem custos de integração. As respostas em conversas iniciadas pelos clientes são gratuitas, e as mensagens iniciadas pela empresa são baratas.
